Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Callback that is called before the plotter is closed. The function takes a single parameter, which is the plotter object before it closes. An example of use is to capture a screenshot after interaction::
ja: プロッタが閉じられる前に呼び出されるコールバックです。この関数は、閉じる前のプロッターオブジェクトを1つのパラメータとして受け取ります。使用例としては、インタラクションの後にスクリーンショットをキャプチャすることです::

source: Developer keyword arguments.
ja: 開発者キーワード引数．

source: Please use the ``q``-key to close the plotter as some operating systems (namely Windows) will experience issues saving a screenshot if the exit button in the GUI is pressed.
ja: GUIの終了ボタンが押されていると，一部のオペレーティングシステム(具体的にはWindows)でスクリーンショットの保存に問題が発生するため， ``q`` キーを使用してプロッタを閉じてください．

source: Simply show the plot of a mesh.
ja: メッシュのプロットを表示します．

source: Take a screenshot interactively. Screenshot will be of the first image shown, so use the first call with ``auto_close=False`` to set the scene before taking the screenshot.
ja: スクリーンショットをインタラクティブに撮影します．スクリーンショットは最初に表示されるイメージのものであるため，最初の呼び出しで ``auto_close=False`` を指定してシーンを設定してから，スクリーンショットを作成してください．

source: Display a ``pythreejs`` scene within a jupyter notebook
ja: Jupyterノートブック内に ``pythreejs`` シーンを表示します

source: Return a ``pythreejs`` scene.
ja: ``pythreejs`` シーンを取得します．

source: Obtain the camera position when using ``show``.
ja: ``show`` を使用する際に，カメラの位置を取得します．

source: Wrap vtkProperty and expose it pythonically.
ja: vtkProperty をラップして pythonically に公開します．

source: This class is used to set the property of actors.
ja: アクターのプロパティを設定するためのクラスです．

source: Set the method of shading. One of the following:
ja: シェーディングの方法を設定します．以下のいずれかを指定します．

source: ``'Physically based rendering'`` - Physically based rendering.
ja: ``'Physically based rendering'`` - 物理ベースレンダリング．

source: ``'pbr'`` - Alias for Physically based rendering.
ja: ``'pbr'`` - 物理ベースレンダリングのエイリアスです．

source: ``'Phong'`` - Phong shading.
ja: ``'Phong'`` - Phongシェーディング．

source: ``'Gouraud'`` - Gouraud shading.
ja: ``'Gouraud'`` - Gouraud シェーディング．

source: ``'Flat'`` - Flat Shading.
ja: ``'Flat'`` - Flatシェーディング．

source: This parameter is case insensitive.
ja: このパラメータは大文字と小文字を区別しません．

source: Used to make the entire mesh have a single solid color. Either a string, RGB list, or hex color string. For example: ``color='white'``, ``color='w'``, ``color=[1.0, 1.0, 1.0]``, or ``color='#FFFFFF'``. Color will be overridden if scalars are specified.
ja: メッシュ全体を単一のソリッドカラーにします．文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．例: ``color='white'`` ， ``color='w'`` ， ``color=[1.0, 1.0, 1.0]`` ， ``color='#FFFFFF'`` ．スカラーが指定されている場合，色は上書きされます．

source: Visualization style of the mesh. One of the following: ``style='surface'``, ``style='wireframe'``, ``style='points'``. Defaults to ``'surface'``. Note that ``'wireframe'`` only shows a wireframe of the outer geometry.
ja: メッシュの表示スタイル． ``style='surface'`` ，``style='wireframe'`` ， ``style='points'`` のいずれかです．デフォルトは ``'surface'`` です． ``'wireframe'`` は外部ジオメトリのワイヤフレームのみを表示することに注意してください．

source: Usually this value is either 0 or 1 for a real material but any value in between is valid. This parameter is only used by PBR interpolation.
ja: 通常，この値は実際のマテリアルでは0または1ですが，中間の値は有効です．このパラメータはPBR補間でのみ使用されます．

source: This value has to be between 0 (glossy) and 1 (rough). A glossy material has reflections and a high specular part. This parameter is only used by PBR interpolation.
ja: この値は，0(光沢)と1(粗さ)の間である必要があります．光沢のあるマテリアルには，反射と高い鏡面反射部分があります．このパラメータは，PBR補間でのみ使用されます．

source: Size of the points represented by this property.
ja: このプロパティで表現される点の大きさ．

source: Opacity of the mesh. A single float value that will be applied globally opacity of the mesh and uniformly applied everywhere - should be between 0 and 1.
ja: メッシュの不透明度．メッシュの不透明度をグローバルに適用し，どこでも一様に適用される単一の浮動小数点値です - 0と1の間でなければなりません．

source: When lighting is enabled, this is the amount of light in the range of 0 to 1 (default 0.0) that reaches the actor when not directed at the light source emitted from the viewer.
ja: 照明が有効な場合，これは，ビューアから放射された光源に向けられていないときにアクターに到達する0から1の範囲（デフォルトは0.0）の光の量です．

source: The diffuse lighting coefficient. Default 1.0.
ja: 拡散照明係数．デフォルト1.0．

source: The specular lighting coefficient. Default 0.0.
ja: 鏡面反射光の係数．デフォルト0.0．

source: The specular power. Between 0.0 and 128.0.
ja: 鏡面パワー．0.0から128.0．

source: Shows the edges. Does not apply to a wireframe representation.
ja: エッジを表示します．ワイヤフレーム表示には適用されません．

source: The solid color to give the edges when ``show_edges=True``. Either a string, RGB list, or hex color string.
ja: ``show_edges=True`` の場合にエッジに適用される単色です．文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．

source: Render points as spheres rather than dots.
ja: 点をドットではなく球としてレンダリングします．

source: Show lines as thick tubes rather than flat lines. Control the width with ``line_width``.
ja: 線分をフラットな線分ではなく太いチューブとして表示します． ``line_width`` で幅を制御します．

source: Enable or disable view direction lighting.
ja: ビュー方向の照明を有効または無効にします．

source: Thickness of lines. Only valid for wireframe and surface representations.
ja: 線の太さ．ワイヤフレーム表示とサーフェス表示にのみ有効です．

source: Does not render faces that are culled. This can be helpful for dense surface meshes, especially when edges are visible, but can cause flat meshes to be partially displayed. Defaults to ``'none'``. One of the following:
ja: 選択された面はレンダリングされません．これは，高密度のサーフェイスメッシュ，特にエッジが表示されている場合に便利ですが，フラットメッシュが部分的に表示されることがあります．デフォルトは ``'none'`` です．以下のいずれか1つです:

source: ``"back"`` - Enable backface culling
ja: ``"back"`` - バックフェースカリングを有効にします．

source: ``"front"`` - Enable frontface culling
ja: ``"front"`` - フロントフェイスカリングを有効にします．

source: ``'none'`` - Disable both backface and frontface culling
ja: ``'none'`` - バックフェイスおよびフロントフェイスのカリングを無効にします．

source: Create a :class:`pyvista.Actor` and assign properties to it.
ja: :class:`pyvista.Actor` を作成し，プロパティを割り当てます．

source: Visualize how the property would look when applied to a mesh.
ja: そのプロパティをメッシュに適用した場合の見え方をビジュアル化します．

source: Set custom properties not directly available in :func:`pyvista.Plotter.add_mesh`. Here, we set diffuse, ambient, and specular power and colors.
ja: :func:`pyvista.Plotter.add_mesh` で直接利用できないカスタムプロパティを設定します．ここでは，diffuse，ambient，specular のパワーとカラーを設定します．

source: Return or set ambient.
ja: アンビエントを返すか設定します．

source: Visualize default ambient light.
ja: デフォルトの環境光を可視化します．

source: Visualize ambient at ``0.5``.
ja: ambient を ``0.5`` で可視化します．

source: Visualize ambient at ``1.0``.
ja: ambient を ``1.0`` で可視化します．

source: Return or set the ambient color of this property.
ja: このプロパティの環境光の色を返すか設定します．

source: Either a string, RGB list, or hex color string. For example: ``color='white'``, ``color='w'``, ``color=[1.0, 1.0, 1.0]``, or ``color='#FFFFFF'``. Color will be overridden if scalars are specified.
ja: 文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．例: ``color='white'`` ， ``color='w'`` ， ``color=[1.0, 1.0, 1.0]`` ， ``color='#FFFFFF'`` ．スカラーが指定されている場合，色は上書きされます．

source: Set the ambient color to blue.
ja: ambient の色を青に設定します．

source: Visualize setting the ambient color to blue with ``ambient = 0.1``
ja: ``ambient = 0.1`` で環境光の色を青に設定する様子を可視化します．

source: Return or set the anisotropy coefficient.
ja: 異方性係数を返すか設定します．

source: This value controls the anisotropy of the material (0.0 means isotropic). This requires physically based rendering.
ja: この値はマテリアルの異方性を制御します（0.0は等方性を意味します）．これは物理ベースのレンダリングを必要とします．

source: For further details see `PBR Journey Part 2 : Anisotropy model with VTK <https://www.kitware.com/pbr-journey-part-2-anisotropy-model-with-vtk/>`_
ja: 詳しくは `PBR Journey Part 2 : Anisotropy model with VTK <https://www.kitware.com/pbr-journey-part-2-anisotropy-model-with-vtk/>`_

source: This attribute requires VTK v9.1.0 or newer.
ja: この属性は，VTK v9.1.0以降が必要です．

source: Set anisotropy to 0.1
ja: 異方性を0.1に設定します．

source: Return or set the color of this property.
ja: このプロパティの色を返すか設定します．

source: Set the color to blue.
ja: 色を青に設定します．

source: Visualize setting the property to blue.
ja: プロパティを青に設定することを可視化します．

source: Visualize setting the color using an RGB value.
ja: RGBの値で色を設定することを可視化します．

source: Create a deep copy of this property.
ja: このプロパティのディープコピーを作成します．

source: Deep copy of this property.
ja: このプロパティのディープコピーです．

source: Return or set face culling.
ja: フェースカリングを返すか設定します．

source: Enable back face culling
ja: バックフェースカリングを有効にします．

source: Plot default culling.
ja: デフォルトカリングをプロットします．

source: Plot backface culling. This looks the same as the default culling ``'none'`` because the forward facing faces are already obscuring the back faces.
ja: バックフェースカリングをプロットします．これはデフォルトのカリング ``'none'`` と同じように見えますが，これは前向きの面がすでに後ろ向きの面を隠しているからです．

source: Plot frontface culling. Here, the forward facing faces are hidden entirely.
ja: フロントフェースカリングをプロットします．ここでは，正面を向いた面は完全に隠されています．

source: Return or set the diffuse lighting coefficient.
ja: 拡散照明係数を返すか設定します．

source: Default 1.0.
ja: デフォルト1.0．

source: This is the scattering of light by reflection or transmission. Diffuse reflection results when light strikes an irregular surface such as a frosted window or the surface of a frosted or coated light bulb.
ja: これは，反射や透過による光の散乱のことです．拡散反射は，光が曇った窓や，曇ったまたはコーティングされた電球の表面など，不規則な表面に当たったときに生じます．

source: Visualize default diffuse light.
ja: デフォルトの拡散光を可視化します．

source: Visualize diffuse at ``0.5``.
ja: diffuse を ``0.5`` で可視化します．

source: Visualize diffuse at ``0.0``.
ja: diffuse を ``0.0`` で可視化します．

source: Return or set the diffuse color of this property.
ja: このプロパティの散乱光に対する色を返すか設定します．

source: Either a string, RGB list, or hex color string. For example: ``color='white'``, ``color='w'``, ``color=[1.0, 1.0, 1.0]``, or ``color='#FFFFFF'``.
ja: 文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．例: ``color='white'``, ``color='w'``, ``color=[1.0, 1.0, 1.0]``, か ``color='#FFFFFF'``

source: Set the diffuse color to blue.
ja: diffuse の色を青に設定します．

source: Visualize setting the diffuse color to white with ``diffuse = 0.5``
ja: ``diffuse = 0.5`` で拡散光の色を白に設定する様子を可視化します．

source: Return or set the edge color of this property.
ja: このプロパティのエッジの色を返すか設定します．

source: Visualize red edges. Set the edge's visibility to ``True`` so we can see them.
ja: 赤いエッジを可視化します．エッジの可視性を ``True`` に設定して，エッジが見えるようにします．

source: Return or set the method of shading.
ja: シェーディングの方法を返すか設定します．

source: One of the following options.
ja: 以下のいずれかを選択してください．

source: Set interpolation to physically based rendering.
ja: 物理ベースレンダリングに補間を設定します．

source: Visualize default flat shading.
ja: デフォルトのフラットシェーディングを可視化します．

source: Visualize gouraud shading.
ja: グーローシェーディングを可視化します．

source: Visualize phong shading.
ja: フォンシェーディングを可視化します．

source: Visualize physically based rendering.
ja: 物理ベースのレンダリングを可視化します．

source: Return or set view direction lighting.
ja: ビュー方向の照明を返すか設定します．

source: Disable lighting.
ja: 照明を無効にします．

source: Visualize it.
ja: 可視化します．

source: Return or set the line width.
ja: 線幅を返すか設定します．

source: Change the line width to ``10``.
ja: 線幅を ``10`` に変更します．

source: Visualize the default line width.
ja: デフォルトの線幅を可視化します．

source: Visualize with a line width of 5.0
ja: 5.0の線幅を可視化します

source: Return or set metallic.
ja: メタリックを返すか設定します．

source: This requires that the interpolation be set to ``'Physically based rendering'``
ja: このためには，補間を ``'Physically based rendering'`` に設定する必要があります．

source: Set metallic to 0.1
ja: metallicを0.1に設定します

source: Visualize default metallic.
ja: デフォルトのmetallicを可視化します．

source: Visualize metallic at ``0.5``.
ja: metallic を ``0.5`` で可視化します．

source: Visualize metallic at ``1.0``.
ja: metallic を ``1.0`` で可視化します．

source: Return or set the opacity of this property.
ja: このプロパティの不透明度を返すか設定します．

source: Opacity of the mesh. A single float value that will be applied globally opacity of the mesh and uniformly applied everywhere. Between 0 and 1.
ja: メッシュの不透明度．メッシュの不透明度をグローバルに適用し，どこでも一様に適用される単一の浮動小数点値です - 0と1の間です．

source: Set opacity to ``0.5``.
ja: 不透明度を ``0.5`` に設定します．

source: Visualize default opacity of ``1.0``.
ja: デフォルトの不透明度 ``1.0`` を可視化します．

source: Visualize opacity of ``0.75``.
ja: 不透明度 ``0.75`` を可視化します．

source: Visualize opacity of ``0.25``.
ja: 不透明度 ``0.25`` を可視化します．

source: Plot this property on the Stanford Bunny.
ja: このプロパティをスタンフォードバニーにプロットします．

source: This is useful for visualizing how this property would be applied to an actor.
ja: このプロパティがアクターにどのように適用されるかを可視化するのに便利です．

source: Keyword arguments for :class:`pyvista.Plotter`.
ja: :class:`pyvista.Plotter` のキーワード引数です．

source: Return or set the point size.
ja: ポイントサイズを返すか設定します．

source: Change the point size to ``10.0``.
ja: ポイントサイズを ``10.0`` に変更します．

source: Visualize a point size of ``5.0``.
ja: ポイントサイズ ``5.0`` を可視化します．

source: Visualize the a point size of ``10.0``.
ja: ポイントサイズ ``10.0`` を可視化します．

source: Return or set rendering lines as tubes.
ja: レンダリングラインをチューブとして返すか設定します．

source: Requires representation style be set to ``'wireframe'``.
ja: 表現スタイルが ``'wireframe'`` に設定されていることが必要です．

source: Enable rendering lines as tubes.
ja: レンダリングラインをチューブとして有効にします．

source: Visualize default line rendering.
ja: デフォルトのラインレンダリングを可視化します．

source: Visualize rendering lines as tubes
ja: レンダリングラインをチューブとして可視化します．

source: Return or set rendering points as spheres.
ja: レンダリングポイントを球体として返すか設定します．

source: Requires representation style be set to ``'points'``.
ja: 表現スタイルが ``'points'`` に設定されていることが必要です．

source: Enable rendering points as spheres
ja: レンダリングポイントを球体として有効にします．

source: Visualize default point rendering.
ja: デフォルトのポイントレンダリングを可視化します．

source: Visualize rendering points as spheres.
ja: レンダリングポイントを球体として可視化します．

source: Return or set roughness.
ja: 粗さを返すか設定します．

source: Set roughness to 0.1
ja: 粗さを0.1に設定します

source: Visualize default roughness with metallic of ``0.5``.
ja: メタリック ``0.5`` のデフォルトの粗さを可視化します．

source: Visualize roughness at ``0.0`` with metallic of ``0.5``.
ja: ``0.0`` の粗さを ``0.5`` のメタリックで可視化します．

source: Visualize roughness at ``1.0`` with metallic of ``0.5``.
ja: ``1.0`` の粗さを ``0.5`` のメタリックで可視化します．

source: Return or set the visibility of edges.
ja: エッジの可視を取得または設定します．

source: Shows or hides the edges. Does not apply to a wireframe representation.
ja: エッジを表示または非表示にします．ワイヤフレーム表示には適用されません．

source: Visualize default edge visibility of ``False``.
ja: デフォルトのエッジの可視が ``False`` であることを可視化します．

source: Visualize edge visibility of ``True``.
ja: エッジの可視が ``True`` であることを可視化します．

source: Return or set specular.
ja: 鏡面を返すか設定します．

source: Default 0.0
ja: デフォルト0.0．

source: Specular lighting simulates the bright spot of a light that appears on shiny objects.
ja: 鏡面光は，光沢のある物体に現れる光の輝点をシミュレートしています．

source: Visualize default specular light.
ja: デフォルトの鏡面光を可視化します．

source: Visualize specular at ``0.5``.
ja: 鏡面を ``0.5`` で可視化します．

source: Visualize specular at ``1.0``.
ja: 鏡面を ``1.0`` で可視化します．

source: Return or set the specular color of this property.
ja: このプロパティの鏡面光に対する色を返すか設定します．

source: Set the specular color to blue.
ja: 鏡面の色を青に設定します．

source: Visualize setting the specular color to blue with ``specular = 0.2``
ja: ``specular = 0.2`` で鏡面光の色を青に設定する様子を可視化します．

source: Return or set specular power.
ja: スペキュラパワーを返すか設定します．

source: The specular power. Between 0.0 and 128.0. Default 1.0
ja: スペキュラーパワー．0.0から128.0．デフォルトは 1.0

source: Set specular power to 5.0
ja: スペキュラーパワーを5.0に設定します

source: Visualize default specular power.
ja: デフォルトのスペキュラーパワーを可視化します．

source: Visualize specular power at ``0.1``.
ja: スペキュラーパワーを ``0.1`` で可視化します．

source: Visualize specular power at ``5.0``.
ja: スペキュラーパワーを ``5.0`` で可視化します．

source: Visualize specular power at ``128.0``.
ja: スペキュラーパワーを ``128.0`` で可視化します．

source: Return or set Visualization style of the mesh.
ja: メッシュの可視化スタイルを返すか設定します．

source: One of the following (case insensitive):
ja: 以下のいずれか(大文字と小文字を区別しません)．

source: Set the representation style to ``'Wireframe'``
ja: 表現スタイルを ``'Wireframe'`` に設定します．

source: Visualize default surface representation style.
ja: デフォルトのサーフェス表現スタイルを可視化します．

source: Visualize wireframe representation style.
ja: ワイヤーフレーム表現スタイルを可視化します．

source: Visualize points representation style.
ja: ポイント表現スタイルを可視化します．

source: Renderer class.
ja: Rendererクラス．

source: Return a dictionary of actors assigned to this renderer.
ja: このレンダラに割り当てられているアクターのディクショナリを取得します．

source: Add an actor to render window.
ja: レンダリングウィンドウにアクターを追加します．

source: Creates an actor if input is a mapper.
ja: 入力がマッパーの場合にアクターを作成します．

source: **uinput** : :obj:`vtk.vtkMapper` or :obj:`vtk.vtkActor`
ja: **uinput** : :obj:`vtk.vtkMapper` か :obj:`vtk.vtkActor`

source: vtk.vtkMapper or vtk.vtkActor
ja: vtk.vtkMapper か vtk.vtkActor

source: Vtk mapper or vtk actor to be added.
ja: 追加されるVtkマッパーまたはVtkアクター．

source: Resets the camera when ``True``.
ja: ``True`` の場合，カメラをリセットします．

source: Name to assign to the actor. Defaults to the memory address.
ja: アクターに割り当てる名前． デフォルトでは，メモリアドレスになります．

source: Does not render faces that are culled. Options are ``'front'`` or ``'back'``. This can be helpful for dense surface meshes, especially when edges are visible, but can cause flat meshes to be partially displayed. Default ``False``.
ja: 選択された面はレンダリングされません．オプションは ``'front'`` または ``'back'`` です．これは，高密度のサーフェイスメッシュ，特にエッジが表示されている場合に便利ですが，フラットメッシュが部分的に表示されることがあります．デフォルトは ``False`` です．

source: Whether to allow this actor to be pickable within the render window.
ja: レンダリングウィンドウ内でこのアクタを選択可能にするかどうか．

source: If the render window is being shown, trigger a render after adding the actor.
ja: レンダリングウィンドウが表示されている場合は，アクタを追加した後にレンダリングをトリガーします．

source: Removes any existing actor if the named actor ``name`` is already present.
ja: 名前付きアクター ``name`` がすでに存在する場合，既存のアクターを削除します．

source: The actor.
ja: アクター．

source: Actor properties.
ja: アクターのプロパティ．

source: Add an interactive axes widget in the bottom left corner.
ja: 左下隅にインタラクティブ軸ウィジェットを追加します．

source: Enable this orientation widget to be moved by the user.
ja: この方向ウィジェットをユーザが移動できるようにします．

source: The width of the marker lines.
ja: マーカーラインの幅．

source: Color of the labels.
ja: ラベルの色．

source: Color used for the x axis arrow. Defaults to theme axes parameters.
ja: x軸の矢印に使用する色． デフォルトはテーマ軸パラメータ．

source: Color used for the y axis arrow. Defaults to theme axes parameters.
ja: y軸の矢印に使用する色． デフォルトはテーマ軸パラメータ．

source: Color used for the z axis arrow. Defaults to theme axes parameters.
ja: z軸の矢印に使用する色． デフォルトはテーマ軸パラメータ．

source: Text used for the x axis.
ja: x軸に使用するテキスト．

source: Text used for the y axis.
ja: y軸に使用するテキスト．

source: Text used for the z axis.
ja: z軸に使用するテキスト．

source: Enable or disable the text labels for the axes.
ja: 軸のテキストラベルを有効または無効にします．

source: Show a box orientation marker. Use ``box_args`` to adjust. See :func:`pyvista.create_axes_orientation_box` for details.
ja: ボックス方向マーカーを表示します． ``box_args`` で調整してください．詳細は :func:`pyvista.create_axes_orientation_box` を参照してください．

source: Parameters for the orientation box widget when ``box=True``. See the parameters of :func:`pyvista.create_axes_orientation_box`.
ja: ``box=True`` の場合のオリエンテーションボックスウィジェットのパラメータです． :func:`pyvista.create_axes_orientation_box` のパラメータを参照してください．

source: Viewport ``(xstart, ystart, xend, yend)`` of the widget.
ja: ウィジェットのビューポート ``(xstart, ystart, xend, yend)`` です．

source: Marker arguments.
ja: マーカー引数．

source: Use ``**kwargs`` for passing parameters for the orientation marker widget. See the parameters of :func:`pyvista.create_axes_marker`.
ja: オリエンテーションマーカーウィジェットのパラメータを渡すには， ``**kwargs`` を使用します． :func:`pyvista.create_axes_marker` のパラメータを参照してください．

source: Used for passing parameters for the orientation marker widget. See the parameters of :func:`pyvista.create_axes_marker`.
ja: オリエンテーションマーカーウィジェットのパラメータを渡すのに使用されます． :func:`pyvista.create_axes_marker` のパラメータを参照してください．

source: Axes actor.
ja: 軸アクター．

source: Show axes without labels and with thick lines.
ja: ラベルのない，太い線で軸を表示します．

source: Use the axes orientation widget instead of the default arrows.
ja: デフォルトの矢印の代わりに，軸の向きのウィジェットを使用します．

source: Specify more parameters for the axes marker.
ja: 軸マーカのパラメータをさらに細かく指定します．

source: Add axes actor at origin.
ja: 原点に軸アクターを追加します．

source: The color of the x axes arrow.
ja: x軸矢印の色．

source: The color of the y axes arrow.
ja: y軸矢印の色．

source: The color of the z axes arrow.
ja: z軸矢印の色．

source: The label of the x axes arrow.
ja: x軸矢印のラベル．

source: The label of the y axes arrow.
ja: y軸矢印のラベル．

source: The label of the z axes arrow.
ja: z軸矢印のラベル．

source: Width of the arrows.
ja: 矢印の幅．

source: Disables the label text when ``True``.
ja: ``True`` の時，ラベルテキストを無効にします．

source: Actor of the axes.
ja: 軸のアクター．

source: Add blurring.
ja: ぼかしを入れます．

source: This can be added several times to increase the degree of blurring.
ja: これを何度か追加することで，ぼかしの度合いを高めることができます．

source: Add two blurring passes to the plotter and show it.
ja: プロッターにぼかしのパスを2回追加して表示します．

source: See :ref:`blur_example` for a full example using this method.
ja: このメソッドを使った例は， :ref:`blur_example` をご覧ください．

source: Add borders around the frame.
ja: 枠の周囲に罫線を追加します．

source: Color of the border.
ja: 境界線の色．

source: Width of the border.
ja: 境界線の幅．

source: Border actor.
ja: 境界アクター．

source: Add an unlabeled and unticked box at the boundaries of plot.
ja: プロットの境界にラベルなしのチェックボックスを追加します．

source: Useful for when wanting to plot outer grids while still retaining all edges of the boundary.
ja: 境界のすべてのエッジを保持しながら，外側のグリッドをプロットする場合に便利です．

source: Color of all labels and axis titles. Default white. Either a string, rgb sequence, or hex color string. For example:
ja: すべてのラベルと軸のタイトルの色． デフォルトは白．文字列，RGB配列，または16進数の色文字列のいずれかです． 例えば

source: This is the factor along each axis to draw the default box. Default is 0.5 to show the full box.
ja: これはデフォルトボックスを描画する各軸に沿った係数です．フルボックスを表示するには，0.5を指定します．

source: Thickness of lines.
ja: 線の太さ．

source: Opacity of mesh. Default 1.0 and should be between 0 and 1.
ja: メッシュの不透明度．デフォルトは1.0で，0から1の間で指定します．

source: Enable or disable directional lighting for this actor.
ja: このアクターの指向性照明を有効または無効にします．

source: Reset camera position when ``True`` to include all actors.
ja: すべてのアクターを含みますように ``True`` を設定すると，カメラの位置をリセットします．

source: Default is ``True``. when ``False``, a box with faces is shown with the specified culling.
ja: デフォルトは ``True`` です． ``False`` の場合，指定した選択で面のあるボックスが表示されます．

source: Does not render faces that are culled. Options are ``'front'`` or ``'back'``. Default is ``'front'`` for bounding box.
ja: カリングされた面はレンダリングされません．オプションは ``'front'`` または ``'back'`` です．デフォルトはバウンディングボックスの ``'front'`` です．

source: VTK actor of the bounding box.
ja: バウンディングボックスのVTKアクター．

source: Add a chart to this renderer.
ja: このレンダラーにチャートを追加します．

source: **chart** : :obj:`Chart2D`, :obj:`ChartBox`, :obj:`ChartPie` or :obj:`ChartMPL`
ja: **chart** : :obj:`Chart2D`, :obj:`ChartBox`, :obj:`ChartPie` か :obj:`ChartMPL`

source: Chart2D, ChartBox, ChartPie or ChartMPL
ja: Chart2D, ChartBox, ChartPie か ChartMPL

source: Chart to add to renderer.
ja: レンダラに追加するチャート．

source: **\*charts** : :obj:`Chart2D`, :obj:`ChartBox`, :obj:`ChartPie` or :obj:`ChartMPL`
ja: **\*charts** : :obj:`Chart2D`, :obj:`ChartBox`, :obj:`ChartPie` か :obj:`ChartMPL`

source: Charts to add to renderer.
ja: レンダラに追加するチャート．

source: Show a floor mesh.
ja: 床メッシュを表示します．

source: This generates planes at the boundaries of the scene to behave like floors or walls.
ja: これにより，シーンの境界に平面が生成され，床または壁のように動作します．

source: The face at which to place the plane. Options are (``'-z'``, ``'-y'``, ``'-x'``, ``'+z'``, ``'+y'``, and ``'+z'``). Where the ``-/+`` sign indicates on which side of the axis the plane will lie. For example, ``'-z'`` would generate a floor on the XY-plane and the bottom of the scene (minimum z).
ja: 平面を配置する面．オプションは (``'-z'``, ``'-y'``, ``'-x'``, ``'+z'``, ``'+y'``, and ``'+z'``) で， ``-/+`` sign は平面が軸のどちら側に位置するかを示します．たとえば， ``'-z'`` はXY面とシーンの下部(最小z)にフロアを生成します．

source: Number of points on the plane in the i direction.
ja: 平面上のi方向の点の数です．

source: Number of points on the plane in the j direction.
ja: 平面上のj方向の点の数．

source: Color of all labels and axis titles. Default gray. Either a string, rgb list, or hex color string.
ja: すべてのラベルと軸ラベルの色です．デフォルトはグレーです．文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．

source: Thickness of the edges. Only if ``show_edges`` is ``True``.
ja: エッジの厚み． ``show_edges`` が ``True`` の場合のみ．
